# Reddit 通过增强的评论搜索功能提供了巨大的更新

> 原文：<https://www.xda-developers.com/reddit-comment-search-release/>

# Reddit 通过增强的评论搜索功能提供了巨大的更新

Reddit 宣布对其平台进行重大更新，允许用户现在搜索评论，并在每篇帖子中找到黄金。

在宣布遭到黑客攻击之后，看起来 Reddit 又回到了正轨，一切照常，努力为用户提供最好的体验。虽然它确实倾向于在一年中对平台进行相当多的更新，但今天我们得到了一个相当大的功能，一个非常简单但也非常有效的功能。今后，用户将能够通过子编辑中的评论来搜索内容。这意味着用户将能够直接进入一个帖子，搜索并找到他们正在寻找的答案，而不必滚动浏览潜在的数千条评论，这使它变得更加简单和方便。

大约一年前，该平台推出了一项重大更新，首次允许用户在 Reddit 上搜索评论。你可以想象，这是一件大事，因为一些 Reddit 线程可能会变得很长，特别是当一些线程已经活跃了几年。看到它如此受欢迎，该公司将其引入移动应用程序，现在，它进一步完善了搜索，让用户能够在帖子中搜索评论。最好的部分是你也可以使用这个功能来搜索用户名。

除了新的搜索功能，Reddit 还引入了在图片中搜索文本的功能。此外，该公司还改进了 subreddit 搜索算法，为用户提供了比以前更多的相关结果。最后，该公司改进了应用程序中的视频搜索体验，让用户在滚动视频搜索结果时能够更好地控制。当然，如果你想亲自尝试一下，欢迎你去 Reddit 网站或下载 iOS 或 Android 应用程序。

* * *

**来源** : [Reddit](https://www.reddit.com/r/reddit/comments/11dgwzy/whats_up_with_reddit_search_episode_viii_the_last/)